Categoría: Situación difícil (color amarillo)

Criterios para seleccionar palabras o frases:
- Deben representar situaciones vergonzosas, incómodas, inesperadas o sexualmente desafortunadas.
- Deben ser actuables o dibujables en mímica o Pictionary.
- Pueden incluir referencias a tecnología (mensajes, Zoom, audios, redes sociales).
- Idealmente provocan risa o sorpresa por lo incómodo de la situación.
- Lenguaje argentino actual, comprensible y con sentido humorístico.
- No deben superar las 4 palabras.
- Se evita vocabulario ofensivo explícito (aunque puede ser picante).
