Categoría: De todo un poco (color naranja)

Criterios para seleccionar palabras o frases:
- Es una categoría libre que mezcla elementos absurdos, sexuales, graciosos, extraños o muy cotidianos.
- Las frases deben ser provocadoras, cómicas o inesperadas.
- Apto para mímica o dibujo. Visualmente representables.
- Se permite usar palabras argentinas o expresiones populares siempre que sean comprendidas.
- No deben superar las 4 palabras.
- No deben ser repeticiones de frases rechazadas en otras categorías.
- Se permite un lenguaje atrevido, pero que mantenga el tono lúdico del juego.
